欢迎各位来到文章界面.即日起，您在本站发布的任何内容遵循本文章中提到的规则，如因不遵守规则而引起的后果，我站管理人员不付任何责任。我们希望用户海纳百川，但决不允许违法乱纪行为。无论您是否仔细阅读了本规则，您都必须遵守它，否则引起的后果我们拒不担责。

一、用户文章管理办法
网站内提供了写作空间供您发挥，在这里您可以做或者享受：
 ・ 1.自由地写作
 ・ 2.随意地起名
 ・ 3.无限的文章数
 ・ 4.超大的字数容量
但您不可以（以下也是对"不恰言论"一词的定义）：
 ・ 1.发布违反中国法律的内容
 ・ 2.发布不当言论
 ・ 3.发布不雅内容
 ・ 4.煽动民情
 ・ 5.辱骂他人
 ・ 6.发布恶意攻击或有相关引导的文章
 ・ 7.其他不符合中国公民在境内应该遵守的法律法规的行为
管理员会定期审查文章。如有违规，我们将直接删除，而且：
 ・ 违反7条中任意一条的，该用户永久封禁；
 ・ 违反多条的，除永久封禁外，我们将把该用户的IP地址、用户名和密码放置在网站首页。
二、用户文件管理办法
1.用户上传的文件将被拆分成两部分，分别为文件名和文件内容；
2.文件名必须严格遵守中国的相关法律法规，严禁出现不恰言论；
3.文件内容我们不做硬性规定，但若在抽查中发现了含有不恰言论的，我们除删除该文件外，将给予上传用户如下处罚：
     ・ （1）如果该文件尚未有其他用户下载，且为上传用户的首次违规行为，我方将进行批评教育；
     ・ （2）如果该文件已有1-3名其他用户下载，或为上传用户的第2-3次违规行为（注意是或），我方将进行警告并给予视情节严重性而定的7-30天封禁；
     ・ （3）如果该文件已有较多用户下载，或用户已多次违规，则对该用户永久封禁；
     ・ （4）如果该文件已经产生了严重影响，或文件下载量较大，或用户违规次数达到5次，则在永久封禁的基础上将该用户IP地址、用户名和密码放置在网站首页，同时警告所有被查到下载了文件的其他用户尽快删除。
4.如用户私自发布了违规或不恰内容，除对其进行处罚外，我站不承担一切责任。

三、有关网络安全的管理办法
1.本站如遭受黑客攻击，对所有其他用户产生的直接经济影响由攻击者承担；
2.本站已开启SSH加密和LJG异步日志，可能造成一定程度上的访问速度变慢，请多担待；
3.如发现攻击者，必将追究到底；
4.如攻击对服务器产生了不可逆的重大损失，攻击者一定将收到法律的制裁；
5.出于安全考虑，存在可疑行为的用户也将收到我们的通知，如果误报请不必在意；
6.本网站不定时开启停站维修工作，一般会提前3h到12h通知，以公告形式存在在网站首页。

感谢您的支持！
ETRO网络部 网站负责人 Alex_omega 2023.7.13
